Noel Partisi?
Evet! Herkesi laboratuvara topluyorum.
Gelirseniz çok güzel olur!
Ben de mi?
Emin misin?
Fubuki-chan, Kaede-san ve Yuki-san da.
Sizler benim cosplay yoldaşlarımsınız.
Tabii ki gelebilirsiniz! Ne kadar çok o kadar eğlenceli!
Size de Noel Baba kostümü yapacağım,
gelmek zorundasınız!
Gerçekten mi?
Bütün bu malzemeleri Kış ComiMa kıyafetlerimiz için kullanıyor olsan da mı?
Huhu... Mayushii tüm gücüyle çalışıyor.
Seveceğiniz kostümler yapıyorum,
dört gözle bekleyin!
Ooh! İşte benim gelinim! Benimle evlen!
Fubuki-chan heyecanlı.
Sen de giyeceksin, değil mi?
Noel Baba kostümü...
Ha? Ama Mayushii'nin uzmanlığı
kıyafet yapmak, giymek değil ki--
İtiraz!
Yuki-san'a katılıyorum! Bu kadarını çöpe atamayız!
Aynen öyle.
Ayrıca, Okabe-san da Mayuri-chan'i kostümle görmek ister bence.
Okarin mi?
Okarin-san...?
Ah, o Mayushii'nin erkek arkadaşı.
Vah? Bu doğru değil.
Okarin ve Mayushii öyle bir şey değil.
Tamam, tamam...
O kadar iyi anlaşıyorsunuz ki,
inanmakta zorlanıyorum.
Ciddiyim.
Çünkü...
Okarin'in zaten sevdiği biri var.
Gerçekten mi?
Evet!
Mayushii ve Okarin çok iyi anlaşıyor
çünkü çocukluk arkadaşıyız.
Bu dünya gerçek bile değil
Sadece gözlerimizi boyayan bir hayal
Sonsuzluk noktasında, sıradan bir evren
bildiğim tüm değerlerin üzerine yazıyor
Eğer kibirli bir tanrı kontrolü ele geçirdiğini sanıyorsa
ve ışık hızında ipleri çekmeye devam ediyorsa
O zaman ben, yalnızca ben
O mucize olabilirim,
o ölümcül azınlık
Yükseklere uçabilirim
Eğer o an, eğer o yer
senin için özel olduğunu düşündüğün bir şeyse
Geçmiş, sadece uzaklaşıp giden
anılar olmak zorunda değil
Acı çekmenin verdiği acı yerine,
o değerli sahnenin her detayı
Bir ışık olacak ve sıfırı doğuracak
Tanrı yok. Harika yeni dünya.
"İki Yüzlü İncil Protokolü -X-gün Protokolü-"
"Tokyo Denki Üniversitesi 7. Bina"
Sana ders sırasında beni aramamanı
söylediğimi sanıyordum.
Ama seninle iletişime geçtiğimde,
tenefüsündeydin.
Ne?
Üniversitenin sitesinden ders programını
kontrol ettiğime emin oldum.
Beni görmezden geldiğini biliyordum.
Uğraştığım şeyler var, tamam mı?
Bu uğraştığın şeyler de neymiş?
Şey, yani...
En azından önceden iyi bir bahane uydurmalıydın.
Neyse, açana kadar aramayı kes.
Çünkü benimle tek bir sözü bile tutamıyorsun.
Söz mü?
Hatırlamıyor musun?
Beni o laboratuvarına götüreceğini söylemiştin.
Laboratuvar diyoruz ama
aslında sadece orada takılıyoruz.
Yine de...
Asıl benim oraya daha önce gitmiştim, değil mi?
Şey...
Çok kaçamak cevaplar veriyorsun. Hangisi?
"Gelen Arama: Mayuri"
Arama var. Kapatıyorum.
Alo?
Ah, Okarin?
Biliyor musun? Fubuki-chan ve diğerleri
Noel partisine gelebileceklerini söyledi.
Gerçekten mi? Harika.
Ve şey...
Kostüm yapmak için o kadar çok şey aldım ki,
Eve taşımama yardım eder misin diye düşündüm?
Tamam.
Dersim bittikten sonra laboratuvarda buluşalım mı?
Olur!
Seni bekliyor olacağım!
Okarin geleceğini söyledi!
Bu harika, miyav!
Şimdi her şey Suzu-san'a kaldı...
Ona söyledin mi, miyav?
Evet...
Ama geleceğinden pek emin değilim.
Zaten hep laboratuvarda değil mi, miyav?
Evet, ama biri geldiğinde hemen kaçıp gidiyor.
Her şey yoluna girecek, miyav!
Bırak Faris'e, miyav!
Oh? Demek burası Akihabara?
Telefonuma bakıp yürümek kabalık.
Kapatıyorum.
Bekle. Kamerayı görebileceğim şekilde tutarsan, ekrana bakmana gerek kalmaz.
Tamam.
Oh?
"Stoklar Tükendiğinde Koleksiyon Kutusuyla Sınırlı Sayıda Tam Set"
Oh! Bekle... Boşver.
Tahmin ettiğimden biraz dağınık.
Radio Building mi?
Ah!
Hmph! Ne yapıyorsun?!
"Radio Building Akihabara"
Hey!
"Televizyon CRT Atölyesi"
Ah!
Oh? Okabe değil mi?
Merhaba!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bu kim?
Sus.
Vay be, zaman nasıl da değişmiş.
Artık tam bir üniversite öğrencisisin.
Böyle devam et, şampiyon.
Sen ne kadar tembelmişsin be?
Kes sesini!
Ha?
Burası laboratuvar.
Burası mı?
Pislik içinde.
Tek söyleyeceğin bu mu?
Pardon, şöyle diyeyim.
Burası çer çöp dolu!
Iyy...
Laboratuvarlar genelde dağınık olur ama bu kadarı abartı.
Sana söylemiştim, hayal ettiğin gibi bir yer olmayacağını.
Laboratuvardan çok enkaz gibi duruyor.
Burası Maho'nun odasına taş çıkartır.
Böyle özel bilgileri ortalığa saçman doğru mu?
Bir de ona bir şeyler söyleseniz olur mu?
Git de o kıza odasını toplamasını söyle.
Off, ona böyle bir şey desem kafamı kopartır.
Yine de...
Hep bunu özlemiştim... insanlarla bir odayı paylaşmayı.
Kendi çatallarımız, kaşıklarımız falan olacak.
Oha! Çoktan gelmişsin, Okarin!
Tu-tu-ru!
Müzik mi dinliyorsun?
Arkadaşın mı o? Ben de--
Hoşçakal.
Hey! Ben--
Telefonla mı konuşuyordun?
Boş ver.
Bunu mu kastediyordun?
Epey fazla bagajın var.
Çünkü Winter ComiMa için kıyafetler ve Noel Partisi için Santa kostümleri dikiyorum.
Noel Partisi mi? Herkes gelecek mi?
Evet!
Fubuki-chan, Kaede-san, Yuki-san,
Ruka-kun, ve Faris-chan.
Yuki-san da mı?
Tabii ki!
Mayushii ne düşünüyor biliyor musun?
Daru-kun ve Yuki-san
birbirlerine çok yakışıyorlar!
Fubuki-chan dedi ki,
"Olmaz! Asla olmayacak öyle bir şey!"
"Radyo Binası"
Bunu aramak senin ve benim ilk görevimiz.
Şey... O-Olur mu öyle şey?
Güzel cevap.
Aa, Rumi Abla bu.
Hmm? Rumi Abla mı?
Kim o, miyav?
Faris, Faris'tir, miyav!
Arada bir yüzünü göstermezsen,
insanlar senin için endişelenir, miyav.
Oraya gidersem, anne—
Yani, yalnız kalmak daha rahatlatıcı.
Sana atıştırmalık getirdim, miyav!
Hep favorilerin, miyav!
Yarına kadar son kullanma tarihleri yok,
o yüzden acele etmeden keyfini çıkar, miyav!
Teşekkürler.
Daru'nun zaman makinesi araştırması nasıl gidiyor, miyav?
Eliinden geleni yapıyor ama...
O kadar kolay değil, değil mi, miyav?
Tüm bu zahmet için özür dilerim.
Sorun değil, miyav.
Faris bu katı ve altındakini kiraya vermekten
başka bir şey yapmıyor, miyav.
Başka bir şey yok mu?
Dürüst olmak gerekirse, sana o kadar çok şey borçluyum ki, komik bile değil.
Endişelenme, miyav.
Eğer Byakhee'den dünyanın elementallerini kurtarmak için gerekiyorsa, miyav!
Faris her zaman yardıma hazır, miyav!
O-Öyle mi?
Tam anlamıyorum ama teşekkürler.
Abla... Babam...
Herkes için,
Okarin Amca'yı yanıma almalıyım...
Steins Gate'in girişine.
"Beyin Bilimi Enstitüsü"
24'ü mü? Noel Arifesinde mi?
Neden raporunu başka bir gün almayalım?
Lintahlo bizzat o gün buluşmada
bir sorun olmadığını söyledi.
O gün bir işin mi var?
Hayır, yok. Hiç planım yok.
O zaman neden Noel Baba kılığına girip
onu bir yere davet etmiyorsun?
Bu ülkede 24'ünde planın yoksa,
bu esasen sevgilin olmadığı anlamına gelir.
Yani Lintahlo muhtemelen—
Neden her seferinde bu konuya geliyoruz?!
Siz ve onun tek konuştuğu şey bu!
Öyle mi? Benim için çok heyecan verici.
Ha?
Amadeus ve Lintahlo arasında
nasıl bir ilişki gelişeceğini
merak etmiyor musun?
Güvenlik açısından endişelenmenize gerek yok.
Sistem anıları kullanarak çalışıyor,
bu da son derece güvenli olduğu anlamına gelir.
Beni asıl rahatsız eden şey bu değil.
Hmm?
"Okabe Yeşillikçi"
Asıl endişelendiğim şey...
Ne istiyorsun?
Söyleyeceğin tek şey bu mu?
Endişelendiğim şey...
"Yer değiştirme davranışı.
Sevilen birini kaybettikten sonra kendini bulma..."
"Yer değiştirme neden olur? Başa çıkma yöntemleri..."
...Okabe Rintaro.
"Christmas Cake"
Bundan sıkıldın mı hâlâ?
Ah! O köşeye henüz gitmedik.
Toplantıya geç kalmama izin vermeyeceğim.
Sadece bir dakika sürer.
Onlarla buluşmaya söz verdiğin
vakte daha 365 saniye var.
Of ya.
Eğleniyor musun?
Kendi başıma hareket edememek sinir bozucu.
"1/120 Ölçekli Radyo Kontrollü
Plastik Model Helikopter"
Biliyorum!
Telefonunu radyo kontrollü bir kameraya
bağlayabilir misin?
O zaman ben--
Olmayacak.
Bu da ne?
Grup buluşmasında zorlukla konuşurken,
neden benimle bu kadar rahat konuşabiliyorsun?
N-Nasıl bildin...?!
Uygulamayı kapatmayı unutan sensin.
Tüm konuşmayı arka planda dinliyordum.
Gülmemek için kendimi zor tuttum.
Esprilerin berbattı.
Flört oyunları başlayınca kaçan kim?
Doğruluk cesaret oyununu mahvettin.
Bir dakika...
Hiyajo-san ve profesörle buluştuğumuzda,
onlara kayıtlarını verecek misin?
Tabii ki, duyduğum her şey de dahil.
Dahası...
Konuştuklarımızın hepsi kayıtlarda.
Mesela ailenin sebze sattığı,
ama senin patlıcan sevmediğin gibi.
Ve ilk tanıştığımızda bana
Christina dediğin gibi.
Kes şunu.
Peki? Neden Christina?
Çok inatçısın.
İnsan hafızası belirsizdir. Zaman geçtikçe,
yeni anılar eklenir ve hepsi birbirine karışır.
Yani?
Ne yazık ki, Amadeus eksik bir yapay zeka.
O belirsizlik kayboluyor.
Yani, ben unutamıyorum.
Ama sunumda gösterilen Amadeus
bazı şeyleri unutmuştu, değil mi?
Bu sadece önemsiz kayıtları
veri açısından erişilemez hale getirme süreci.
Hepsi bir yerde kayıtlı duruyor.
Yani, sana neden böyle dediğimi
sormayı asla bırakmayacaksın.
İşte böyle.
Biraz fazla ısrarcı değil misin?
Soruyu geçiştirmen merakımı uyandırdı.
Merak kediyi öldürür, biliyorsun.
Bu benim gibi araştırmacıları hiç durdurmadı.
Lintahlo!
Özür dilerim!
Zamanında oradaydım ama...
Ne yapıyordun?
Böyle bir yerde boş boş dolanıyordun...
Daha önemlisi, Kurisu hakkında ne düşünüyorsun?
Garip bir his.
Bir yapay zeka olduğunu biliyorum ama sanki...
Demek ki bize anlatacak bir sürü
güzel hikayen var.
Buradan sonra üniversitedeki verilere
bakmayı planlıyordum ama...
Senpai! Senpai!
Bu akşam müsait misin? İstersen,
bizimle akşam yemeğine katılabilirsin.
Hadi git! Bu senin büyük şansın!
Onu kapmaya çalışmalısın, yoksa--
Bu akşam mı?
Üzgünüm...
Zaten bir arkadaşıma söz verdim,
bu akşam onların Noel partisine gideceğim.
Parti mi?!
Baba?
"Televizyon CRT Atölyesi"
Vay canına!
Ne güzel bir laboratuvar bu, Lintahlo!
Bizi davet ettiğiniz için çok teşekkür ederiz!
Japon hizmetçi kız mı? Yoksa... kedi kız mı?
Hmm, onları nereden tanıyorsun?
Telefonda konuşuyoruz.
Onlar Hiyajo-san ve Profesör Leskinen.
Üniversitede bana yardım ediyorlar.
Bu gerçekten sorun olmaz mı?
Arkadaşının partisine bizim dalıyor olmamız?
Lintahlo hoş geldiniz dedi, yani sorun yok.
Öyle demek istemedi! Sadece kibar davrandı!
Neredeyse zorla kabul ettirdin!
Burada olmaktan mutlu değil misin?
N-Ne fark eder ki?
Hangi sınıftasın?
Ha?
Üzgünüm ama görünüşüm aksine yetişkinim.
Hah?
Evet...
Bu laboratuvarın çok neşeli, Lintahlo,
ve bir sürü güzel kız var!
Hatta şuradaki inanılmaz seksi.
Ama o erkek.
Juicy #1 Chicken Tenders!
"Juicy #1 Chicken Tenders"
Noel için özel boy yapmışlar!
Bu arada, Suzuha geliyor mu?
Evet! Daru-kun şu an o görevde.
Daru mu?
Evet!
Umarım onu kandırıp getirebilir.
Kandırmak mı?
Evet...
Parti olduğunu bilse gelmezdi,
o yüzden kandıracağını söyledi.
"Juicy #1 Chicken Tenders"
Daru'nun omuzlarında büyük bir sorumluluk var.
"Daru-kun'dan 2 RINE mesajı"
İşte bu!
"Bol şans, Daru-kun"
"Tamamdır"
Daru-kun yakında geleceklerini söylüyor!
Hadi millet! Yerlerinizi alın!
Evet!
"CRT Atölyesi"
Hey!
Giriyorum!
Suzuha'yla birlikte giriyorum!
Baba, dur!
Ha? Ah!
Mutlu Noeller!
Hoş geldin, Suzu-san!
Ha?
Ş-Şey?
M-Mo--
Suzu, miyav! Noel!
Sürpriz bir Noel, miyav!
Sadece bir parti...
Eh?
Ü-Üzgünüm...
S-Sadece seni şaşırtmaya çalışıyordum...
Demek bu yüzden Da--
Yani, kardeşim tuhaf davranıyordu.
Üzgünüm. Bunu planlayan Mayushii'ydi.
Hayır, kızgın değilim, ama...
Bu başka bir şey.
Laboratuvar şimdi çok farklı görünüyor.
Evet! Dekorasyonları herkes yardım etti asmaya!
Mayushii seni neşelendirir umuduyla
bu partiyi organize etti.
Anlıyorum...
Ama ben... Ben oyun oynamak ve eğlenmek için burada değilim.
Siz iyi vakit geçirin bensiz.
Kalmalısın.
Keyfini çıkar.
D-Doğru ya!
Hepimiz sadece birlikte yemek yiyoruz.
Kalıp bizimle yemek ye ve
yemeğe şükret, tamam mı?
Kadeh kaldırma zamanı geldi, miyav!
Bir, iki...
Mutlu Noeller!
Şerefe!
"Juicy #1 Tavuk Şeritleri"
Okarin?
Hediye değişimine başlamak üzereyiz.
Hemen döneceğim.
Bir hipotezim var.
Nedir o?
Teori bir...
En sevdiğin Hollywood aktrisinin adı
Christina, bu yüzden bana yanlışlıkla öyle dedin.
Çok uzak.
İki. Eski kız arkadaşının adı...
Bu olamaz. Üzgünüm.
Bekle.
O zamanlar biriyle çıktın mı?
Ha?
Sessizliğini hayır olarak kabul ediyorum.
Kes artık.
Üç...
İşte bana, doğrudan ya da dolaylı olarak,
dediğin buydu.
Gerçi bu ihtimal pek düşük görünüyor.
Peki neden?
Çünkü ne diyeceğimi biliyorum.
Bana öyle deme!
Tamam! Yaklaş! Biraz daha yaklaş!
O-Olur!
Buna karşıyım! Kesinlikle karşıyım!
Ü-Üzgünüm...
H-Hayır, merak etme.
Bu senin suçun değil, Nae-chan.
Ç-Çok tatlılar...
Dünya çok güzel! Hımp!
Okabe-san gerçekten geç kaldı.
Hımm, evet.
Gidip bir bakayım.
Acaba... haklı mıydım?
Varsayımlarda bulunmayı kes.
O halde, artık bir cevap ver bana.
Nedenini... öğrenmek ister misin?
Evet.
Çünkü utandım.
Ha?
Normalce söyleyemedim, o yüzden seni şımarttım.
Yani... ismimi mi?
Evet.
Şey, hmm... S-Söylediğin için teşekkürler.
Neden kızarıyorsun?
Ne? B-Ben kızarmıyorum, kızarmıyorum işte!
E-Eğer beni kız gibi davranarak
şaşırttığını sanıyorsan,
b-bundan çok uzaksın!
Ne-Ne?
Ben...
Ha?
İşte... senin o tarafın benim...
Ha? Sen...
Ne?
Ha? Senpa--
Hiyajo-san? Ne yapıyorsun?
Sana söylemiştim.
Yanılmak çok kolay.
Sakın yanılma...
Buradaki, Amadeus.
Makise Kurisu değil.
Bu...
Makise Kurisu öldü.
Öldü.
Artık burada değil.
Öldü...
Okabe-san?!
Ne oluyor?! Okabe-san?!
Gel bana
Gözyaşlarımı kucakla
Bırak seni ruhuma götüreyim
Ve dua edelim, dünya anlasın diye
Barış var, içimizdeki gerçek
Boşluk kalbini kemiriyor
Çünkü acı ve kederden özgürsün
Gelecek, yollarını göstermek için fazla parlak
Uyan artık... yeni ruhlara öncülük etme vakti
Foton ve evrenin yörüngesi
Ben sadece planın bir parçasıyım
Gözler bükülmüş gökyüzünü göremez
İnsanlar nereye yürüdüklerini sanıyor?
Son oyun